1.0.0.0.0.5.1.+.5.+.6.+.7.+.9.1.Kicsit osszeszeded magad es megtamaszkodsz a falon. Ahogy pihensz, szemeiddel vegigpasztazod a folyosot. Ennek is a vegen egy zart ajto van. Jobb oldalt latsz tobb ajtot is feliratokka rajtuk. Kicsit kozelebb mesz, hogy el tudd olvasni oket. Az elsot nem tudod elolvasni a rajtalevo verfoltok es karcolasok miatt, de a masodikrol hamar kiderited, hogy ez lehetett a konyha. Megforulva eszreveszed egy nyitott kapuval nezel szembe ami egy kietlen, havas kertre nez. Egy fura emberi alakot latsz fel ala jarkalni.