0.0.0.0.0.1.1.+.Magadhoz tersz egy sotet szobaban. Rajossz, hogy ez nem is egy rendes szoba, hanem valamifele cella.A falak omladoznak, a leeso tormelekek alol mindenfele izeltlabu maszik kifele. Probalsz visszaemlekezni, mi tortenhetett veled, de a terseget bejaro szag elvonja a figyelmedet. Feltapaszkodsz es erzed, nem teljesen vagy meg magadnal. A labaid ingatagok es szedulve nekidolsz a falnak. Lassan korbetekintesz es eszreveszed, hogy a cella racsai meg vannak hajolva majd elgondolkozol-vajon kifersz rajtuk?