0.0.0.0.0.4.0.+.2.+.3.1.4.+.Atpreseled magad a racsok kozott majd egy folyoson talalod magad. A padlon verben azo holttestek sokasaga. Nemelyeket a tormelekek es a por valamelyest elfed. Vegignezel a folyoson de a levegoben terjengo portol nem sokat latni. A folyoso vegenel eszreveszed, hogy egy ajto zarja el az utadat. Balkezfelol latsz meg cellakat tarva nyitott ajtokkal viszont mozgast nem erzekelsz beloluk. A sajatoddal szemkozti cella kifejezetten rossz allapotban van, a rozsdas racsok mardeka is esik darabokra, a falak teglaibol okolnyi reszek hianyoznak. Kicsit jobbra tole van egy masik cella, viszont erdekes mode ez makulatlan allapotban van nem hatott ra az ido vasfoga.