0.0.0.0.0.4.4.1.10.+.11.+.13.+.Becsukod magad mogott az ajtot ahogy atlepsz. Ez lehet az utolso folyoso mert nincsen ajto a masik vegen. Szemed sarkabol valami voroset velsz felfedezni. Fejedet odaforditva eszreveszed az orvosi szoba ajtajara rajzolt voros keresztet. Rogton vele szembe egy masik szoba is van. Odamesz es rajossz ez  lehetett a konyvtar. A folyoso vegerol halvanyan szurodik be a feny egy nagy, ajtok nelkuli csarnokbol. Ahogyan kivancsian kozeledsz fele, horgesekbol hallod, hogy valami mas is van odabent a fenyen kivul.