0.0.0.0.1.1.7.+.A lepcso kicsit csuszos, de meg tudsz kapaszkodni ahogy mesz lefele. Leerkezes utan egy szukos alagutba erkezel, Haladsz elore amig egy  kis asztalkara nem leszel figyelmes. Az asztalon hever valami diszes dolog egy csomo szemet alatt.  A talajon levo labnyomokon latszik, hogy sokan jartak erre. Azt is eszreveszed, hogy sokkal nagyobb volt ez az alagut, de rengeteg resze beomlott. Hideg levego arad az alagut masik vegebol. Ahogy tovabbmesz a jarat hamar veget er, mert egy beomlott reszhez ersz. Viszont a fejed felett egy csatornafedelre leszel figyelmes. Innen arad a hideg levego.