0.0.0.0.0.0.Behelyezed a diszes kulcsot a hatalmas kulcslyukba. Majd bele roskadsz az ajto kinyitasaba de a tudat, hogy vegre szabad leszel uj erot ad es egy utolso nagy lokessel kitarod. Eloszor elvakit a feherseg, a hofodte taj. De miutan hozzaszokott a szemed, azt kivanod bar ne tette volna. Minden romokban hever. Elohalottak jarnak fel-ala az utcakon osszeomlott epuletek arnyekaban. A bortonbol kijutottal, de vajon tuleled-e az Uj vilag megprobaltatasait? Vannak-e meg rajtad kivul tulelok? - hasonlo gondolatok foglalkoztatnak, amikor meglatod a kozelben foldon fekvo kutya tetemebol lakmarozo elohalottat. Eszrevesz es egy ideig farkasszemet neztek. Egy pillanatra, mintha emberi tekintetre lelnel a szemeben. Latszik a fajdalom es a szenvedes benne. Elveszel a gondolataidban. O is mintha elgondolkozna valamin. Ekkor egy verfagyaszto sikoly hallatszik a tavolbol amire mindketten felfigyeltek. Mire ujbol egymasra talal tekintetek, mar nem latsz a szemeben semmi emberit. Feltapaszkodik es megindul feled.		